[Music]
[Música]
This is another excerpt from now on.
Esto es otro extracto a partir de ahora.
Watch out, little princess, now it's going to be No,
Ojo, princesita, ahora se va a poner No,
no, no.  He's going to mess it up, he's going to mess it up, he's going to mess it
no, no. La va a liar, la va a liar, la
up.  Well, princess, tomorrow I'm
va a liar. Bueno, princesita, mañana te
going to invite you to do IRL when
voy a invitar a que hagamos IRL cuando
you come to Seville, okay?  We're going to spend a
vengas a Sevilla, ¿eh? Vamos a echar un
day doing IRL, we're going to tour all of
día haciendo IRL, vamos a recorrer todo
Seville, but we're going to see everything.  Also, I
Sevilla, pero vamos a ver todo. Además,
'm going to show him everything about Seville, but I
le voy a enseñar todo de Sevilla, pero
don't know if that's going to work out.  Do you
no sé si va a salir bien eso. ¿Ustedes
think that can end well?  Okay,
creen que eso puede acabar bien? Vale,
well, Princessita is going to give her opinion
bueno, igualmente Princesita va a opinar
on Dani Alv anyway.  You already know that there have been
de Dani Alv. Ya sabéis que ha habido
these days.  Yes, yes, little princess.  Uh,
estos días. Sí, sí, princesita. Eh,
well, he's going to give his opinion on Dani Albe.   It
bueno, va a opinar de lo de Dani Albe.
is a very serious issue.  I was
Es un tema muy serio. Yo lo estuve
trying it on telesalseo.  Which by the way,
tratando en telesalseo. Que por cierto,
what a pain, Fran.  I thought about it.  Well, I
qué putada, Fran. Lo pensé. Bueno, de
actually said it in the video I made.  What a
hecho lo dije en el vídeo que hice. Qué
bummer, man, the news just came out
putada, tío, que que justo salió la
.  But wale, [ __ ].  Wale says,
noticia. Pero wale, cabrón. Dice Wale,
Grandpa, I forgive her.  Let him make whatever mistakes he
abuelo, yo la perdono. Que se equivoque
wants.  Seville throw beach,
lo que quiera. Sevilla tire playa,
[ __ ].  Wale, but why do you have a
cabrón. Wale, pero ¿por qué tienes una
picture?  He's not asking for your forgiveness here.   I
foto? Aquí no te está pidiendo perdón.
don't know why you have to forgive her.
No sé por qué la tienes que perdonar.
Um, what a bummer, man, that news came out
Em, qué putada, tío, que salió la
.  Just as we finished
noticia. Justo cuando terminamos de
recording the other day the news came out.
grabar el otro día salió la noticia.
But okay, okay.  It's between you and
Pero bueno, vale. Es entre vosotros y
me.  It's that today they'll [ __ ] you up for
yo. Es que día de hoy te funan por
any nonsense.  Yeah, man, I'm
cualquier tontería. Ya, tío, en verdad
actually going to do it clip clip on Twitter, not
es que lo haré clip clip de Twitter, no
all at once, right?  About Seville, right?   I do
del tirón, ¿no? De lo de Sevilla, ¿no?
n't know if I think it's because of who I am in
No sé si yo creo que por ser yo en
general, but I was really scared of being
general, pero yo le pillé mazo de miedo
defamed in general and that's why I have
a que me funasen en general y por eso
n't been doing it lately.  Oh no, it's just that
como que últimamente no. Ah, no, es que
we have more gossip.  We have more sauce,
tenemos más salseo. Tenemos más salseo,
huh?  We still have a few
¿eh? Todavía nos quedan unas cuantas de
things left.  We have more sauce.  Okay, okay,
cosas. Tenemos más salseo. Vale, vale,
okay, okay.  No, I wasn't watching
vale, vale. No, no estaba viendo lo de
Selin.  I give you so many opinions.  I'm
Selin. Os doy tantas opiniones. M soy
much more like, you could say I'm
como mucho más, podríamos decir que soy
much more Flanders lately.
mucho más Flanders últimamente.
I've been very Flanders lately.  I mean, I don't
Últimamente soy muy flanders. O sea, no
give opinions, I don't improve on anything, I don't say
doy opiniones, no mejo en nada, no digo
anything on Twitter, I don't mess with anyone.
nada por Twitter, no me meto con nadie.
What the funas do, eh, they'll say
Lo que hacen las funas, eh, que dirán
no, but I think that good
que no, pero yo creo que a las buenas
people are like... Hey, but we've had
personas como que las Oye, pero llevamos
33 out of 50 super chats.  Oh really?  Are we going to
33 de 50 super chat. ¿En serio? ¿Vamos a
reach the goal here on this channel as well
llegar también al objetivo aquí en este
?  If we reach the goal on
canal? Como lleguemos al objetivo en
this channel, I'll get naked, okay?
este canal me pongo en pelota, ¿eh?
Tomorrow I have a live show with Trium, by
Mañana tengo un directazo con Trium, por
the way, eh, damn, I have to start
cierto, eh, [__] me tengo que poner
studying Sancho's appeal now
ahora a estudiar el recurso de del
, man.  Funas do help them
Sancho, tío. Funas sí que les sirven
because they affect them, and bad
porque les afectan y a las malas
people, who should be
personas, que son a las que les debería
affected by funas or have
de de afectar las funas o de tener
consequences, are then the ones who are least
consecuencias, son luego las que menos
affected.  What do you think about Alves?   It
les afectan. ¿Qué opinas de lo de Alves?
seems to be a bit of a way
Parece que es un poco también una forma
of showing that reporting isn't always
de demostrar que denunciar no siempre es
what people generally think with
que la gente se piensa en general con el
feminism, and it's often happened that people
feminismo y ha pasado mucho que la gente
think that reporting
se piensa que que hoy en día denunciar
is very easy these days, that, well, of course, if
es muy fácil, que a ver, claro, es que
not, if there's no proof, because you're a man
si no, si no hay prueba, por ser hombre
you're very vulnerable, that thanks to
eres muy vulnerable, que gracias al
feminism you have fewer rights, that
feminismo tienes menos derechos, que de
what good is feminism today?  I
qué sirve el feminismo a día de hoy. Yo
agree with one thing here, it's
aquí estoy de acuerdo yo con una cosa,
always said that when you're
eh siempre se dice la de que cuando eres
a man, the slightest thing gets you arrested,
un hombre a la mínima te meten preso,
at least in a dungeon.
por lo menos en el calabozo.
Mm.  Hey, I don't know of a single case where
Mm. Eh, no conozco un caso en el que
a woman just plain
directamente por la [__] cara una mujer
calls and sends a man to jail on
llame y manda al hombre al calabozo en
the same day.  There must be a minimum
el mismo día. Tiene que haber un mínimo
of evidence.  And when I say a minimum of
de indicio. Y cuando digo un mínimo de
evidence, I don't mean that there is an
indicio, no me refiero a que haya un
evidence.  Look, I don't mean there is
indicio. A ver, no me refiero a que haya
proof.  A test is not the same
una prueba. No es lo mismo una prueba
as an indication.  What is a clue?
que un indicio. ¿Qué es un indicio? Pues
For example, the man may be very
por ejemplo, que el hombre esté muy
drunk and aggressive,
borracho y esté en una actitud agresiva,
even if what she says is a lie,
aunque sea mentira lo que diga ella,
even if she is lying.  Yeah, well, just in
aunque esté mintiendo. Sí que bueno, por
case, I can avoid something like that,
si acaso, h puede alguna cosa así evito,
okay?  Maybe the man, but
¿vale? De que a lo mejor el hombre, pero
the cases I've seen where they
los casos en los que he visto que de
suddenly call the police, hey, I have
repente llaman a la policía, oye, que
a problem with my partner, and they go and
tengo un problema con mi pareja, y van y
put him in jail because it's
lo meten en el calabozo porque está
getting a bit bad, but just like
poniendo un poco chungo, pero así por la
that, just like that, I don't see it, eh.
cara, así por la cara no lo veo yo, eh.
Dani Alvez has wasted a year and they
Dani Alvez se ha comido un año y le
have to pay him with our taxes,
tienen que pagar con nuestro impuesto,
but it's already been said how much they have to
pero se ha dicho ya cuánto le tienen que
pay him because it will be two duros, right?  I mean,
pagar porque será dos duros, ¿no? O sea,
what are they going to pay him for?  Two duros
¿qué le van a pagar para él? Dos duros
for him.  That is, 13 months have been eaten.   They
para él. O sea, 13 meses se ha comido.
don't talk about that, right?  But that
Es que eso no lo hablan, ¿eh? Pero ese
guy has eaten, That guy has
tío se ha comido, Es que ese tío se ha
eaten in jail what he would have
comido de cárcel lo que se hubiera
eaten almost if he had been convicted.   There
comido casi si lo hubieran condenado.
must be tangible proof.  M Leonilla.
Debe haber prueba tangible. M Leonilla.
Let's see, tangible proof.  If the guy is
A ver, prueba tangible. Si el tío está
a little strange or or for example the police
un poco raro o o por ejemplo la policía
arrive and talk to the guy and the guy
llega y habla con el nota y el nota
has an attitude a little like this, even if
tiene una actitud un poco tal, aunque no
what the girl is saying is not true,
sea verdad lo que está diciendo la tía,
but the guy has an attitude a little like that, you
pero el nota tiene una actitud un poco
know, today there are a lot of
que sabes m hoy que hay mazo de
false accusations, I don't know what they're going to be
denuncias falsas, no sé qué van a ser
millions of euros.  Yes, yes.  Uh, and then we
millones de euros. Sí, sí. Eh, y luego
see that in complaints that are
vemos que en denuncias que son
literally quite logical and that you
literalmente bastante lógicas y que se
can see that everything is quite true and
puede ver que es bastante verdad todo y
that the story makes sense, that there are a
que el relato tiene sentido, que hay un
lot of witnesses.  Yes, but the
montón de testigos. Ya, pero es que el
story with Dani Albert didn't make any
relato con Dani Albert no ha tenido no
sense, princess.  So,
ha tenido sentido, princesita. O sea,
uh, is it known how much the compensation is?   Of
eh, ¿se sabe cuánto es la indemnización?
course, no, the girl's story did
Claro, es que no no el relato de la
n't make sense.  In fact, the
chica no tenía sentido. De hecho, lo
least that can be verified on
mínimo que se puede comprobar en la
camera, that is, of what she says, what
cámara, o sea, de lo que ella cuenta, lo
can be verified is that they lie about everything, it's not, it's
que se puede comprobar mienten todo, no
not, it's not, it doesn't match what
es no es no no concuerda con lo con lo
she said, okay?  And what can't be
que ella contó, ¿vale? Y ya lo que no se
proven, well, it can't be given
puede comprobar, pues no se le puede dar
credibility because on top of that, you know?  But
credibilidad porque encima, ¿sabes? Pero
I don't think that even though the girl,
es que yo creo que ni aunque la chica,
I think that because look, let's see, the
yo creo que porque mira, a ver, lo de
Dani Alves thing has two parts, let's say, right?
Dani Alves hay dos partes, digamos, ¿no?
Don Ricardo Ediciones will have evidence or
Don Ricardo Ediciones tendrá pruebas o
clues.  Hm.  Don Ricardo editions
indicios. Hm. Don Ricardo ediciones no
has nothing to do with it because it's not like
tiene nada que ver porque no es una
when they put you in a cell or
cuando a ti te meten en un calabozo o te
call you and put you in a cell to
llamen y te meten en un calabozo para
spend the night or whatever it is, it's something that
pasar la noche o lo que sea es algo que
is like an imminent danger.  I mean, they don't
sea como un peligro inminente. O sea, no
put you in jail for a report
te meten en la cárcel por una denuncia
of gender violence because you call
de violencia de género porque tú llames
the police, hey, my husband is
a la policía, oye, que mi marido está
here aggressive, he wants to hit me, I can't
aquí agresivo, me quiere pegar, no puedo
leave the room, something like that, let's see, or I
salir del cuarto, algo así, a ver, o me
ran into my ex-boyfriend on the street and he
he encontrado en la calle a mi exnovio y
won't let me get out of the car, I don't know,
no me deja salir del coche, yo que sé,
something like that.  Uh, yeah, I read it, I
alguna cosa así. Eh, sí, lo lailo, o
mean, I read the sentence and
sea, la sentencia la he leído y
basically there's scientific evidence that
básicamente hay pruebas científicas de
the girl had a position in the
que la chica tenía una postura en el
bathroom that indicates that it's how
baño que indica que es como lo cuenta
he says it, not how she says it, okay?  But
él, no como lo cuenta ella, ¿vale? Pero
regarding what the girl says about
que respecto a lo que cuenta la chica de
the events, there are two sides, okay?   Let's
los hechos, hay dos partes, ¿vale?
say one part is the
Digamos que una parte es la parte de la
disco part and the other is the bathroom part.   It
discoteca y otra la parte del baño.
turns out that the nightclub part
Resulta que la parte de la discoteca se
can be checked because there was a camera and
puede comprobar porque había cámara y
then there is the bathroom part which
luego está la parte del baño que
obviously didn't exist, no, it can't be checked
evidentemente pues no había, no no se
, okay?  So, it turns out that
puede, ¿vale? Entonces, resulta que el
a person's testimony can be
testimonio de una persona si puede ser
evidence, but for it to be
una prueba, pero para que sea
considered valid, acceptable,
considerada prueba válida, aceptable,
credible evidence, it must meet certain
creíble, pues tiene que cumplir unos
requirements.  He doesn't comply.  Because?
requisitos. No lo cumple. ¿Por qué?
Because the girl already has the part
Porque la chica ya de por sí la parte
that can be verified, which is the one from the
que se puede comprobar, que es la de la
nightclub, which is the one with the camera,
discoteca, que es la que tiene cámara,
but it agrees with what the girl is
pero concuerda con lo que la chica está
saying, that she is uncomfortable, that the guy
contando, que está incómoda, que el tío
was bothering her and now you see the
estaba molestando y ahora tú ves el
video, which I have put there in the
vídeo, que lo he puesto yo ahí en el en
telesalience, I have put the video.   You have
telesalceo, lo he puesto el vídeo.
a video that I uploaded this
Tenéis un tenéis un vídeo que subí este
weekend or I was at the beach that I should have
fin de o estuve en la playa que lo tenía
uploaded on the main page, man.   I
que haber subido en el principal, tío.
don't know why I raised it as a salacious interest,
No sé por qué lo subí interes salarseo,
huh?  The aunt was making fun of him,
¿eh? La tía estaba mamoneando con é,
flirting and taking him to the bathroom.
coqueteando y llevándoselo al baño.
Come on, there are cameras that I don't know, I don't
Vamos, que hay cámaras que no sé, que no
know how many.  Then we see that in these types
sé cuántos. Luego vemos que en este tipo
of cases where it is obvious, but
de casos donde están evidente, pero
who voluntarily enters the bathroom with
quién entra voluntariamente al baño con
a guy if they don't want to.  Yeah, but let's see, I
un tío si no quiere. Ya, pero a ver, yo
do agree with something that
sí estoy de acuerdo con una cosa que
the first judge said, the first judge,
dijo el primer juez, el primer juez,
right?  That is, the judges who sentenced.   I know there have
¿no? O sea, los jueces que condenaron.
been three female judges now, I don't
Sé que ahora han sido tres juezas, no
know, I don't know which judges, how many judges there
sé, no sé qué jueces, cuántos jueces
were in the Provincial Court, but I
eran en la Audiencia Provincial, pero me
imagine there were three.  What I don't know is if they
imagino que eran tres. Lo que no sé si
were three men, three women, or what they
eran tres hombres, tres mujer o que
were.  The thing about going into the bathroom.  I do
eran. Lo de lo de entrar en el baño. Yo
agree with one thing that
s estoy de acuerdo con una cosa que dijo
the sentence condemning the judge said.  What the person who
la sentencia que condenaba el juez. Lo
wrote the ruling
que dijo, el que redactó la sentencia,
said was that a person can
lo que dijo fue que una persona si puede
, let's say, cancel or deny
cancelar, digamos, ¿no?, o negar el
consent at any time they want.
consentimiento en el momento que quiera.
I mean, I can suddenly be
O sea, yo puedo de repente estar
having sex with you, doing
teniendo sexo contigo, haciendo las
foreplay, let's say, touching and
preliminares, digamos, tocamientos y
all that, and when the
todo el rollo y que cuando llegue el
time comes for penetration, I tell you,
momento de la penetración, yo te diga,
well no, I don't want to, I
pues no, pues no quiero, hasta aquí
want to go this far.  I mean, that's how it is.  Of
quiero llegar. O sea, eso sí es así. Por
course, just because you're
supuesto, el hecho de que tú estés
getting hot and bothered doesn't mean
calentando, excitando, no quiere decir
you can't say anything at some point in the relationship
que tú en un momento de la relación no
.  You
puedas decir que no faltaría más. No
're not obligated to follow
estás obligado a llevarla hasta al
through, but of course, you can't condemn
final, pero claro, hm no puedes condenar
a person based on one word.
a una persona en base a una palabra.
Hey, maybe the girl, when she
Oye, que a lo mejor la chica cuando
was in the middle of having sex with him,
estaba en mitad del sexo con él, de
suddenly said, well, no more, I don't want
repente dijo, pues ya no, no quiero más
anything else, I want to finish.  And the other one didn't
nada, ya quiero terminar. Y el otro no
finish.  Sure, but you can't
terminó. Claro, pero no lo puedes
condemn him, it's impossible to prove that.  And
condenar, que es imposible probar eso. Y
yet, all of the above, well,
sin embargo, todo lo anterior, bueno, lo
after there is scientific proof,
después que hay prueba científica, que
as I told you, you can see
como ya os digo, se ve la postura de
her position in the bathroom with one of these things that they
ella en el baño con una de esto que
prove and so on, right?  Of course
comprueban y demás, ¿no? M claro es que
she's already counting, isn't she?  It's that it
ella ya está contando, ¿no? Es que me
overwhelmed me at the club, I was
agobió en la discoteca, yo estaba
uncomfortable, I didn't want to do it, I don't know
incómoda, yo no quería con ello, no sé
what.  And of course, in the video you can see her
qué. Y claro, en el vídeo se ve a ella
taking him to the bathroom and all that stuff
llevándoselo al baño y todo el rollo
.  So, if you're already lying about
ese. Entonces, si ya estás mintiendo en
what can be proven, which is the most
lo que se puede comprobar, que es lo más
absurd thing, because the most serious thing, well, I
absurdo, porque lo más grave pues pues
can't believe you, much less
no te puedo creer y mucho menos para
condemn such a serious thing, you know?  If he
condenar una cosa tan grave, ¿sabes? Si
had told the truth about everything, then
hubiera dicho la verdad en todo, pues a
maybe he had a better chance of keeping
lo mejor tenía más posibilidades de que
his word, you know?  And maybe a
su palabra, ¿sabes? Y a lo mejor una
sentence in which the other person doesn't go to
condena en la que el otro no entrase a
jail, but I don't know, because they get away with it
cárcel, pero no sé, pues eh salen salen
, you know?  I mean, I stopped, Abi,
impunes, ¿sabes? O sea, me pare, Abi,
the prints match what
coinciden las huellas con lo que dice
she says.  Look, Elita, I don't remember who you were
ella. Mira, Elita, no me acuerdo que tú
and that was the one I saw, I'm not going to
y fue el que el que vi, que no lo voy a
find him.
encontrar.
Look, this isn't the exact tweet I saw
Mira, no es este el tweet que vi
, okay?  But well, more or
exactamente, ¿vale? Pero bueno, más o
less.  Look, the court says that the
menos. Mira, el tribunal dice que las
fingerprint tests taken in the
pruebas dactilares practicadas en el
suite's bathroom don't match the
baño de la suite no coinciden con el
victim's story and are closer
relato de la víctima y se acercarían más
to Albe's.  The
al relato de Albe. La sentencia
conviction already mentioned
condenatoria ya hablaba de
the victim's contradictions in her
contradicciones de la víctima en su
story, right?  I mean, the
relato, ¿vale? O sea, la las pruebas del
bathroom tests, I imagine they will be these ones with the
baño, me imagino que serán estos de las
lights, right?  The fingerprint evidence
luces, ¿no? Las pruebas dactilares
matches what he is saying.
coinciden con lo que está contando él.
The aunt bent down here, did this to me and
La tía se agachó aquí, me hizo esto y me
did that to me, right?  What she says about
hizo lo otro, ¿no? Lo que dice ella de
me being uncomfortable, such, because I
yo estaba incómoda, tal, porque me
imagine that the experts will have
imagino que los expertos pues tendrán
a way based on the posture, based
una forma en base a la postura, en base
on the movements, perhaps to
a los movimientos, a lo mejor de
find out if what
averiguar si concuerda o no concuerda lo
she is saying or what
que está diciendo ella o lo que está
he is saying agrees or not, okay?  But in any
diciendo él, ¿vale? Pero de todas
case, when in doubt, there is always the
maneras, ante la duda siempre es la
presumption of innocence.  You cannot
presunción de inocencia. No puedes
condemn.  It makes no sense that
condenar. No tiene ningún sentido que
without evidence, it makes no sense that
sin pruebas, no tiene ningún sentido que
without evidence in the other sentence they
sin pruebas en la otra sentencia
sentenced a guy to 4 years even though there were
condenaran a un tío a 4 años habiendo
contradictions.  It's not that he
encima contradicciones. No es que él
contradicts himself now, but he
también se contradice ya, pero es que él
can contradict himself, he can even
se puede contradecir, él puede hasta
lie, he is the accused, do you
mentir, él es el imputado, ¿me
understand?  I mean, it doesn't make sense, it doesn't
entiendes? O sea, no tiene sentido, no
work like that.  I don't understand
funciona así. Es que no entiendo por
why, well, I do understand why they
qué, vamos, sí entiendo por qué
condemned social pressure and it's a
condenaron presión social y es un caso
media case.  If he hadn't been a
mediático. Eso si no hubiera sido una
famous person, he wouldn't have gone to
persona famosa hubiera no hubiera ido a
jail for a year.  He spent over
la cárcel a la cárcel un año. Estuvo más
a year in jail without being
de un año en nota en la cárcel sin estar
convicted.  Where the hell did you see that?   It
condenado. ¿Dónde [__] has visto eso?
seems crazy how in general
Parece una locura como en general eh
we have such a conception of
tenemos tanta concepción de denuncia
false accusations, screwing men, all
falsa, [__] a los hombres, todos los
men, I don't know what, I don't know how many, and
hombres no sé qué, no sé cuántos tal y
then the moment of truth, when
luego la hora de la verdad, cuando pasan
things happen that are obviously
eh movidas que son evidentemente
true, with a lot of evidence, with issues
ciertas, con muchas pruebas, con temas
that are very obvious, well, he's
que son muy evidentes, eh pues sale
free, he asks as if nothing happened.  So there
libre, el pide como si nada. Así que
are no issues that are very
pues no hay temas que sean muy
obvious, Paula, there are issues that are
evidentes, Paula, hay temas que son
obviously a lie.  In fact, the
evidentes que es mentira. De hecho, lo
issue of false accusations
del tema de las denuncias falsas ya no
is no longer about you ruining
es en sí que tú puedas arruinar la vida
someone's life.  I see it more as the
a alguien. Yo lo veo más como la
intention of the person filing
intención que tenga la persona que pone
the false report, because I
la denuncia falsa, porque conseguirse
understand that in most
pues entiendo que en la mayoría de los
cases it's not achieved, but the intention was there
casos no se consigue, pero la intención
, you know?  So I
la ha tenido, ¿sabes? Entonces ahí yo
think there should be a pretty
creo que debería haber una pena bastante
sad penalty for people who file a
trista para las personas que ponen una
false complaint.  There have been some cases
denuncia falsa. Ha habido algunos casos
where they have managed to
en los que se ha se se ha conseguido eh
put someone in jail with a
meter a alguien en la cárcel con una
false accusation, but it's the same thing,
denuncia falsa, pero es lo mismo, la
really.  It's very complicated because
verdad. Es muy complicado porque ya de
you already have to prove
por sí tú tienes que probar la
guilt for that very reason.  But it
culpabilidad precisamente para eso. Pero
has happened.  Well, that's what I think, that's what I think.   It
ha pasado. Pues eso opino, eso opino.
depends entirely on the judge, but as
Depende del juez totalmente, pero como
in everything.  Well, I think he was pretty
en todo. Pues yo creo que estaba bien
screwed, but his lawyers are sharks
[__] pero sus abogados son tiburones
too.  It could be, right?  Let the
también. Puede ser, ¿no? Que que los
lawyers do part of the work.
abogados hagan parte del trabajo. Es
Well, man, it's a very obvious case.  I
que, tío, es un caso muy evidente. O
mean, I don't see it as such a very
sea, no lo veo como un caso tan pero muy
obvious case.  Why, Paula?  May you
evidente. ¿Por qué, Paula? Que puedas
use justice to your advantage and to
usar la justicia a tu favor como para
benefit.  I don't know, I've seen a
beneficiar. No sé, yo lo he visto un
case where it's super obvious.  I mean, if
caso como s super evidente. O sea, si
with such an obvious case you can also say
con un caso tan evidente puedes además
that the reason why they
que es que está el hecho por el que le
released him from prison and
han sacado de la cárcel y le han
acquitted him is because in the cameras
absuelto es porque en las cámaras antes
before the assault happened it seems to be
de que sucediese la agresión como que se
interpreted that she was not
da a interpretar de que ella no estaba
uncomfortable and it's like no no no Paula, that
incómoda y es como no no no Paula, eso
's not the case.  That is, no, no, they will not
no es así. O sea, no no le no le
acquit him.  First of all, they won't let him
absuelven. Lo primero de la cárcel no le
out of jail because they'll let him out of jail
sacan porque la cama de la cárcel lo
because someone, I don't know if he or a colleague
sacan porque una no sé si él o un colega
pays the one million euro bail.  Okay,
paga la fianza un millón de euros. Vale,
after the guy spent a year in
después de estar el tío un año en la
jail being innocent, okay?  Let it
cárcel siendo inocente, ¿vale? Ha que
be that time, no matter how much money they
sea ese ese tiempo, por mucho dinero que
give him now, and I don't know if it's true or
ahora le den, que no sé si será verdad o
not, they'll surely give him some compensation, okay?, no matter how
no, algo le darán seguramente, ¿vale?,
much
de indemnización a él, eh, por mucho
money they give to a footballer who
dinero que le den a un futbolista que
has millions, I mean, nobody will give him
tiene millones, o sea, el tiempo no se
back his time, nobody will give him back that time of life
lo devuelve nadie, ese tiempo de vida no
, nobody will give it back to him, but they
se lo da, no se lo devuelve nadie, pero
don't absolve him because it can be seen on camera
no lo absuelven porque en la cámara se
that his aunt is not uncomfortable, they
vea que la tía no está incómoda, lo
absolve him because it can be seen that his aunt is not uncomfortable
absuelven porque se ve que la tía no
, when she is
está incómoda, cuando ella sí está
saying that she was uncomfortable, that the guy was
contando que estuvo incómoda, que el tío
stalking me, that I don't know what and it can be seen the
me perseguía, que no sé qué y se ve todo
opposite.  So that means
lo contrario. Entonces, eso significa
that when the aggression happened, it was
que cuando ha pasado la ingresión estaba
n't there.  I mean, you're assuming
no lo estaba. Es decir, estás asumiendo
something before that doesn't make
algo antes de que es que no tiene
sense, really.  And that's
sentido, la verdad. Además es eso
also it, the kid changes his testimony five times
también, el chaval cambia cinco de veces
, and according to that, according to the
de testimonio, que según eso, según la
law, changing your testimony is like
ley cambiar de testimonio es como que
you have the right and then
tienes el derecho y entonces no pasa
nothing happens, you are not held accountable.  He can lie, I
nada, no se te tiene. Él puede mentir, o
mean, when you are the person
sea, cuando tú eres una persona que está
being accused or sued, you
siendo la denunciada o la demandada, tú
can lie, you can defend yourself.
puedes mentir, tú puedes defenderte.
As in account.  I don't know, I don't know.  You just
Como en cuenta. No sé, no sé. Acabas de
said 5 minutes ago that you didn't have it.
decir hace 5 minutos que no tenías Lo
What can't lie are the witnesses or
que no pueden mentir son los testigos o
those who report.  Ea.  Well, let's see,
los que denuncian. Ea. Bueno, a ver,
I'm somewhat informed.  I say I have no
algo estoy informada. Digo que no tengo
idea in the sense that I haven't seen
ni idea en el sentido de que no he visto
the entire trial verbatim.  I know what is
todo el juicio a la letra. Yo sé lo que
known everything.  I know what is
se sabe todo. Yo sé lo que se sabe
publicly known, but often what is
públicamente, pero muchas veces lo que
publicly known is not all that is
se sabe públicamente no es todo lo que
behind it.  Know?  What is not
hay detrás. ¿Sabes? Lo que no es
presumed is that her version does not match
presunto es que su versión no concuerda
the cameras, hers, where do you
con las cámaras, la de ella, ¿dónde lo
see it so evident?  Hey, man, it's
ves tan evidente? Eh, hombre, es
obvious in the sense that the kid
evidente en el sentido de que el pibe
changes his speech five times.  That
cambia cinco veces el discurso. Es
is, first he says, that is, his first
decir, primero dice, o sea, su primera
version.  There are several tests that are, I
versión. Hay varias pruebas que son, yo
see them quite evident.  First of all,
las veo bastante evidentes. Lo primero,
the kid in his first version says that he did
el pibe en su primera versión dice que
n't have any sexual relations.  I'll
no tuvo ninguna relación sexual. Yo les
tell you something, it would matter whether I wrote
digo algo, importaría si yo escribía o
in the chat or not.  I tell them that I didn't
no en el chat. Yo les digo que yo no
do it, I mean, I didn't write it. Oh, he
fui, o sea, yo no yo no escribí es Ay,
's trying to deny the chat, but
está intentando negar lo del chat, pero
what does it matter.  I was in the
qué importa. Yo estaba en el chat de
Mexiverga chat, that is, I didn't write in the
Mexiverga, o sea, yo no escribí en el
chat.  I personally did not write what my
chat. Yo personalmente no escribí que mi
account could have written in the chat.
cuenta pudo haber escrito en el chat.
Could be.  I mean, I have two admins and they do
Puede ser. O sea, yo tengo dos admin y
n't want to.  No, no, but what
no quieren. No, no, pero pero que que el
Molder has put is more
el lo que ha puesto Molder es es más
interesting than that.  More interesting,
interesante que eso. Más interesante,
man.  They have a special program about
tío. Tienen un programa especial sobre
me, huh?  And they're wondering whether the
mí, ¿eh? Y están dándole vueltas si el
guy threatened me or not, even though he
tío me ha amenazado o no, cuando lo ha
did it on Twitter anyway.
hecho desde su Twitter igualmente. O
So, this guy is going to be arrested,
sea, este tío lo van a lo van a detener,
right?  The live chat shows the
¿eh? El chat en el directo muestra el
nickname and not the account ID.
nickname y no el ID de la cuenta. Por lo
Usually these are the same, but one
regular estos están iguales, pero uno lo
can modify it.  In the live chat, he
puede modificar. En el chat del directo
goes into the nickname so, man, they're
se mete en nick por lo que tío, están
doing gymnastics.  Okay, a bug, it seems to
haciendo gimnasia. Vale, un bug, parece
be a bug in the chat messaging system
ser un bug del sistema de mensajería del
that the chat is bugged.  I mean, it's going to
chat que el chat se bugueó. O sea, van a
be somersaults, okay?  No, the dog is
ser piruetas, ¿vale? No, el perro es
Javi, right?  When Javi the dog wants to
Javi, ¿eh? El perro Javi cuando quiere
defend Dala, Javi the dog is a
defender a Dala, el perro Javi es un
dog because he does pirouettes, I don't know what, I don't
perro porque hace pirueta, no sé qué, no
know which, but eh, but Ryan didn't
sé cuáo, pero eh, pero el Ryan no me
threaten me, he didn't come to the CH, a bug threatened me
amenazó, no vino al CH, me amenazó un
.  Well, first they said that
bug. Bueno, primero han dicho que
anyone can have the same
cualquiera se puede poner el mismo
name.  When they realized that
nombre. Cuando se han dado cuenta que
it doesn't matter what name you choose,
eso da igual que tú te pongas el nombre,
because if I go to Georgio's profile now
porque si yo me voy ahora al perfil de
and click on it, I'll go to Georgio's profile
Georgio y lo pincho, me voy al perfil de
, to Georgio's channel.  If it's another
Georgio, al canal de Georgio. Si es otro
guy with the same name, when I
tío con el mismo nombre, cuando yo
click on it, I get a channel that has no
pincho, me sale un canal que no tiene
content.  You click and enter
contenido. Tú pinchas y entra en el
Ray was Raye's profile, okay?  When they
perfil de Ray era Raye, ¿vale? Cuando se
realized that no, that excuse was
han dado cuenta que no, que esa excusa
n't valid, then it was a moderator
no valía, pues entonces era un moderador
who came and wrote for him in the
que ha venido y ha escrito por él de la
same way as him, the same things as
misma forma que él, las mismas cosas que
him.  Okay, in the end neither.  You're a
él. Vale, finalmente tampoco. Eres un
bug, man, really.  What does it feel like to
bug, tío, de verdad. Que se siente que
have a whole program on you, face
te hagan un programa completo cara
crying with laughter, face smiling with
llorando de risa cara sonriendo con
cold sweat.  Important.  But I say this without any
sudor frío. Importante. Pero lo digo sin
intention of laughing or anything.  I feel
ánimo de de risa ni nada. Yo me siento
very important.  Because?  Because the
muy importante. ¿Por qué? Porque el
fact that people have to unite
hecho de que se tenga que unir la gente
against me, damn, makes me huge, damn,
contra mí, [__] me hace enorme, [__]
come up here one by one or manage one
subir aquí uno a uno o o apañaros la uno
by one, but that you have to unite
a uno, pero que se tengáis que unir
when one of the other thinks that the other
cuando uno del otro piensa que el otro
is garbage and that the other is that and that
es una basura y que el otro es eso y que
the other is a scammer.  I mean, it doesn't make
el otro es un estafador. O sea, no tiene
sense.  But me, how do I feel?  Well, very
sentido. Pero yo, ¿qué me siento? Pues
important, isn't it?  What am I going to
importantísimo, ¿no? Que me voy a
feel?  But they sent me a click before
sentir. Pero me mandan un click antes de
starting this live stream where Messi was
empezar este directo que estaba el Messi
saying that I'm in
[__] diciendo que yo estoy en la
[ __ ].  Well, I don't know if it was Messi
[__] Bueno, no sé si ha sido el Messi
or the other guy or the laser.  If I lived from
[__] o el otro o el láser. Si viví de
myself, you live from me.  Everything, everything,
mí entera, vivís de mí. Todo, todo
whole.  Wow, 35 out of 50. We're going to
entero. [__] 35 de 50. Nos vamos a
stay at 15, with 16 people here,
quedar a 15, habiendo aquí 16 personas,
right?  Ah.  Ah.  With her, that is, he didn't
¿eh? Ah. Ah. Con ella, o sea, que no
have any sexual relationship in his
tuvo ninguna relación sexual en su
second version.  It turns out that yes, he did
segunda versión. Resulta que sí, que sí
have it, but laser 450, Mexi 270,
que la tuvo, pero láser 450, Mexi 270,
well they're already having more than they
pues ya están teniendo más de lo que
normally have, but
tienen normalmente, pero que pero de
anyway, let's see that it's
todas maneras, vamos a ver que es
absurd.  I compare myself to an iBai,
absurdo. Yo me comparo con un iBai,
but in the [ __ ], in the [ __ ],
ahora bien en la [__] en la [__]
the [ __ ].  Well, I don't think we are,
la [__] Pues yo creo que no estamos
but well, if you want to
pero bueno si ustedes si ustedes queréis
get your hopes up, it was
haceros esas ilusiones, pero que fue
agreed upon.  We are in decline.  Yes,
consentido. Estamos en decadencia. Sí,
yes, Georgio, that's what the click said.  He's in
sí, Georgio, eso decía el click. Está en
complete [ __ ].  In complete
la completa [__] En la completa
decline.  I don't think so, eh, but oh
decadencia. Yo creo que no, eh, pero
well.  Why would you have to lie?  I
bueno. ¿Por qué tendrías que mentir? Es
mean, if you're innocent, why
decir, si tú eres inocente, ¿por qué
would you have to lie?  I don't understand.
tendrías que mentir? No lo entiendo.
Then he changes his version again, I
Luego vuelve a cambiar de versión, o
mean, I don't know, there are several witnesses.  There's the
sea, no sé, hay varios testigos. Está la
friend, eh, the one from the place too, eh?
amiga, eh, el el del sitio también, ¿eh?
No, Andy, we're not on Prime
No, Andy, no estamos en el Prime
either.  There have been better times.  Um,
tampoco. Ha habido épocas mejores. Em,
the time when we were at our best
la época en la que mejor mejor hemos
was the time of
estado ha sido la época de la época de
Daniel Sancho, the first one.  The era of
Daniel Sancho, la primera. La época de
Daniel Sancho, but the first.  Look at
Daniel Sancho, pero la primera. Mira
this.  August 2023. Okay, 30,000
esta. Agosto del 2023. Vale, 30.000
new subscribers.  Telesalseo.  And
suscriptores nuevos. Telesalseo. Y esto,
why did I do this on telesalseo?  Because
¿por qué lo hice en telesalseo? Porque
this was the mistake, but I didn't know
esto fue el error, pero yo no sabía que
this topic was going to be so important.
este tema iba a ser tan importante.
We have more than 40, the ones in Wale's link don't
Llevamos más 40 los del link de Wale no
count them.  But that doesn't count
los cuenta. Pero es que eso no lo cuenta
because they are not super chat.  Georgio,
porque no son super chat. Georgio, no me
your excuses are no good to me, you look like Ra, this
valen tus excusas, te pareces a Ra este
was the fattest month of my life.  30,000
fue el mes más gordo de mi vida. 30,000
new subscribers here and 10
suscriptores nuevos aquí y 10 millones
million more visits which
de 10 millones de visitseo más que
was like 30-40 million in total.  Let's
fueron como 30 40 millones en total. A
see, that would not be 5 million in 5
ver, sería ese no 5 millones en 5
million.  We are talking about 15 plus whatever
millones. Estamos hablando de 15 más lo
the psaltery had.  There was a month.
que tuviera la saltería. Hubo un mes.
What was this?  Well, but it was like
¿Qué fue esto? Bueno, pero fueron como
two or three months in a row, also because
dos o tres meses seguidos, además porque
one was dragging the other.  Look,
uno iba arrastrando al otro. Mira,
August another 8 and a half million.  We're
agosto otros 8 millones y medio. Estamos
talking about
hablando de
[Music]
[Música]
you sell.  What a barbarity.  Dana, a kiss.
vendes. Qué barbaridad. Dana, un beso.
Ah, because he says that in the subject of tel in the
Ah, porque dice es que en tema de tel en
subject of such and such there was the Dani thing, the
tema de de tal estaba lo de Dani, lo de
Daniel Sancho thing and at the same time there was the
Daniel Sancho y a su vez estaba lo de
Ricky and Lali thing, which was also a very big subject
Ricky y Lali, que fue un tema muy gordo
for kids.  That was the
también de chavalería. Eso ha sido lo
biggest, biggest win of my life
más gordo, lo más gordo de mi vida de
, okay?  The biggest, biggest thing
ganar, ¿vale? Lo más gordo, lo más gordo
about winning.  It was there.  It was like that,
de ganar. Ha sido ahí. Fueron como eso,
close to 30 million views between
cerca de 30 millones de de visitas entre
the other channels with all the members there
los otros canales con todos los miembros
were, with all the such.  Okay,
que había, con todos los tal. Vale,
now we're in one of the best
ahora estamos en uno de los mejores
moments too, I mean, we're not in
momentos también, o sea, no estamos en
the best, but we're
el mejor, pero estamos en uno de los
in one of the powerful moments.
estamos en uno de los momentos potentes.
This is commanding for the sake of commanding.  He testified in
Esto es mandar por mandar. Testificó a
favor of the girl on camera.  I don't know, I don't
favor de la chica en las cámaras. No sé,
know what you see on the cameras.
no sé lo que se ve en las cámaras. Es
I didn't see the cameras either, so I do
que yo tampoco vi las cámaras, entonces
n't know.  I mean, why do we
no sé. O sea, ¿por qué por qué
question the victim so much?  Yes,
cuestionamos tanto a la víctima? Sí,
apart from that month of August, it was
aparte del mes ese de agosto, fueron
like several months in a row dragging on.   There
como varios meses seguidos arrastrando.
were many, it was two or three months,
Fueron muchos, fueron dos o tres meses
so then, well, he hit me with a [ __ ]
así que luego, vamos, me pegó una [__]
fortune.  Even when they offered her
hacienda. Incluso cuando la ofrecieron
money, I mean, there was an occasion in the sentencing
dinero, o sea, en la sentencia hubo una
where the kid offered to
ocasión que se ofreció el pibe a
pay it, I don't know if it was 200,000 or something like that, and
pagarla, no sé si 200,000 € o algo así y
the girl refused.  I mean, what need does
la piba se negó. O sea, ¿qué necesidad
the girl have to lie if she didn't even
tiene la piva de mentir si ni siquiera
do it, I mean, she didn't do it for money, that
lo, o sea, por dinero no lo ha hecho,
's clear.  He offered him 200,000 turkeys.
está claro. Él le ofreció 200,000 pavos.
This was just like that, just as the little princess is saying
Esto fue así, tal cual lo está diciendo
.  A kiss, Mika.  Working
princesita. Un beso, Mika. Trabajar
hard so that others can enjoy it.  That's
tanto para que lo disfruten otro. Es que
how it is, Andy.  I mean, from you, eh, they
es así, Andy. O sea, fte tú, eh, que te
take a percentage from you, fine, okay, but they
quiten un porcentaje, bien, okay, pero
take half from you.  I mean, you get
que te quiten la mitad. O sea, consigues
something like that and they take half of it from you and you look like a
una cosa así y te quitan la mitad y tú
fool, paying half, and
con la cara de tonto pagando la mitad y
now you see that the other one is hooking up with his
ahora te ves que el otro enchufa al
brother, that the other one is spending it on [ __ ],
hermano, que el otro se lo gastan [__]
that the other one I don't know what.  Know?  I thought
que el otro no sé qué. ¿Sabes? Creía que
your Prime was into Johnny Dep. It
tu Prime estaba con lo de Johnny Dep.
was a pretty good month too.  They
También fue un mes muy bueno. También
were also very good months.  I've had
fueron meses muy buenos. He tenido
many, many very good times.  It has
mucho, muchas épocas muy buenas. Ha
had many very good times.  Sure,
tenido muchas épocas muy buenas. Claro,
why does he do it?  What need would there be
¿por qué lo hace? ¿Qué necesidad tendría
to lie?  Because you would say to me, "Well,
de mentir? Porque me diríais, "Bueno,
get money."  The girls
pues conseguir dinero." Las chavalas
rejected all the Didi stuff, the Didi stuff,
rechazó todo el lo de Didi, lo de Didi,
the videos with 600,000 views.  Money.
los vídeos con 600,000 visitas. Dinero.
Because?  by exposure.  I literally do
¿Por qué? por exposición. Literalmente
n't think anyone wants an exhibition
no creo que nadie quiera una exposición
that you see, you know?  I mean, of course,
de que te v, ¿sabes? O sea, claro,
of course.  He has changed his story five
claro. Él ha cambiado de versión cinco
times and only she questions it.
veces y solo se la cuestiona ella. O
So, we're just doing the same old thing.
sea, es que estamos con lo de siempre.
We're talking about not being
Estamos con lo de no es que las
false accusations, I don't know what.  I don't
denuncias falsas tal, no sé qué. No
understand the need to question
entiendo qué necesidad de cuestionar
the victim so much when it's a case that
tanto a la víctima cuando es un caso que
I see as fairly obvious, man.  I
yo veo medianamente evidente, tío. O
mean, I mean, the girls, right?
sea, o sea, las chavalas, ¿no? También
You've also had some very bad times.  No,
has tenido épocas muy malas. No, muy
not very bad.  I abandoned the main channel for
malas no. El canal principal lo abandoné
a few months, but with the other two I
unos meses, pero eh con los otros dos
was generating what I was doing.  I mean, not
estuve generando lo que hacía. O sea, no
very bad, not very bad, no.  Worse,
muy malas, no muy malas, no. Peores, más
weaker, but of course, when we talk about
flojilla, pero claro, cuando hablamos de
M Flojilla, we talk about M Flojillo
Má Flojilla, hablamos de de Má Flojillo
talking about Prime.  There's no point in
hablando del Prime. No gana nada
accusing him of that because he doesn't
acusándole de eso porque dinero no
want the money.  So apart from that, we are
quiere. Entonces aparte nosotros somos
a very strong community, man.  I mean,
una comunidad muy fuerte, tío. O sea,
we are a community that
nosotros somos una comunidad que
always, man, look at the members, man.  I
siempre, tío, mirar los miembros, tío. O
mean, the [ __ ] members don't go down.  The
sea, los [__] miembros no bajan. Los
[ __ ] members never go down.  They never
[__] miembros no bajan nunca. Nunca
ever come down.  Very bad.  There has been no
nunca bajan. Muy malas. No ha habido
era of the Lives.  There may have been a time when
época los livos. Podido haber una época
I gave up more, when I was more
que yo abandoné más, que estaba más
motivated by one thing than another, or
motivado con una cosa que con la otra o
when I did more, or less, you know?
que haga más, que haga menos, ¿sabes?
But it wasn't bad even for a month, I was there for
Pero no fue malo ni un mes que estuve
three, there was a month where I was
tres, hubo un mes que estuve tres
out of work for three weeks because it was when I was
semanas sin trabajar porque fue cuando
moving here,
estaba de mudanza aquí que estaba
moving everything over here, and I was
mudando todo para acá, que estuve tres
out of work for three weeks.  Well, that
semanas sin trabajar. Bueno, pues ni ese
month wasn't bad either, it was weaker,
mes fue malo, fue más flojo,
obviously.  But we have a
evidentemente. Pero es que tenemos una
community and yet you don't value us,
comunidad y aún así no nos valoras,
Grandpa.  But it doesn't matter that you're not, I'm not
abuelo. Pero más da es que tú no, tú no
referring to the rest, you're not even a
me refiero al resto, tú no eres ni
member.  What would you gain if it weren't for that? It does
miembro. Qué gana si no fuese por eso es
n't make sense.  She says she
que no tiene sentido. Ella dice que
was very uncomfortable and she told him that
estaba muy incómoda y se la y es que
they also had sex.
además mantuvieron relaciones sexuales.
That is, it is confirmed that there was
O sea, está está corroborado que había
semen.  I don't know if it was semen, I think it was semen, there was his
semen. No sé si semen, creo que semen,
semen in her.  So, the
había semen de de él en ella. O sea, que
fact that they had a
lo de que mantuvieron una relación
sexual relationship is something that is true and it is something
sexual es algo que es verdad y es algo
that he said, his first statement was
que él dijo, su primera declaración fue
that no, that he had not had a
que que no, que él no había tenido
relationship with her.  I mean,
relación con ella. O sea, que o sea,
as a woman in general, when you have to
como mujer en general, cuando tú tienes
report an assault, you're
que denunciar una agresión se te
questioned so much about why you're going to do it
cuestiona tanto que es que para qué lo
.  If we're going to have to provide
vas a hacer. Si vamos a tener que dar
20,000 pieces of evidence about something that happens in a
20,000 pruebas de algo que ocurre en un
private setting, it's like, "Sure, sure,
ámbito privado, es como Claro, ya claro,
you told me, Raed, I'm very
me has dicho Raed, estoy muy
disappointed in you."  Broken heart,
decepcionado de ti. Corazón roto,
broken heart, heart, huh.  Holy [ __ ], man,
corazón roto, corazón, eh. [__] tío,
we're going to be down to 39 members.  Don't
nos vamos a quedar en 39 miembros. No me
[ __ ] with me.  We are going to stay at 39
jodas. Nos vamos a quedar en 39
members.  Luarez, we have something else
miembros. Luarez, tenemos algún tema más
to discuss.  It's 4 o'clock. I have to
que tratar. Son las 4. Me tengo que
get on with the main video, man.   We
poner con el vídeo del principal, tío.
have some more issues to
Tenemos algún tema algún tema más que
deal with to get to 50, man.
tratar para llegar a los 50, tío. ¿Me
Are you understanding me?  I mean, how do
estáis entendiendo? Es decir, ¿cómo
we get people who engage in this
conseguimos que la gente que ejerce este
kind of abuse to stop?  If they
tipo de abusos deje de hacerlo? Si
happen in a
cuando ocurren ocurren en un ámbito
private setting where it is very, very unlikely
privado donde es muy muy poco probable
that you are recording it.  It's highly
que tú lo estés grabando. Es que es muy
unlikely that you're recording this in the
poco probable que tú estés grabando esto
first place.  You can't condemn,
para empezar. No se puede condenar,
Princess.  You can't condemn, daughter.
Princess. No se puede condenar, hija.
There are times when there will be innocent people,
Hay veces que habrá gente inocente, o
I mean, sorry, there are times when there will be
sea, perdón, hay veces que habrá gente
guilty people.  The Marina River thing or the
culpable. Lo de Marina River o lo de
River GG thing or the Celin thing, which is very
River GG o lo de Celin, que es muy
short.  So, we have three, we have three
corto. O sea, tenemos tres, tenemos tres
possible topics.  Okay,
posibilidades de temas. Vale, aquí
we have several options here.  Either I choose one
tenemos varias opciones. O yo escojo uno
of the three or we try all three.  Not that of
de los tres o tratamos los tres. Lo de
sa.  Well then let's see what
sa no. Pues entonces vamos a ver lo de
sape does.  I was going to tell you if we reach
sape. Me iba a decir si llegamos a los
50 we'll all try, but no, no.  Let's
50 tratamos los tres, pero no, no. Vamos
see what Sape does.  Let's see what SAP
a ver lo de Sape. Vamos a ver lo de SAP
has to do with reaching 20,000 today.  But
que hay que llegar hoy a a 20.000. Pero
let's get going, okay?  But let's get going,
vamos de una, ¿eh? Pero vamos de una,
okay?  At 20,000 tomorrow.  Hey,
¿eh? A 20.000 mañana de una. Eh,
little princess, if she finds out that Seville doesn't have
princesita descubre que Sevilla no tiene
one, and that's the
la y que es esa
door and the entrance she has in the
puerta y esa entrada que tiene en la
capital, she's not going to understand it, right?
capital no se va a entender, ¿no? Esto
Not this.  And that entrance to the capital is
no. Y esa entrada que tiene la capital
not going to be understood, right?
no se va no se va a entender, ¿verdad?
What sentence do I put?  I've already caught myself.  What
¿Qué frase pongo? Ya me he pillado. ¿Qué
sentence do I put?  That's funny, man.  And that
frase pongo? Qué gracioso, tío. Y esa
entrance to the capital is not going to be
entrada que tiene la capital no se va a
understood by people who haven't seen the
entender la gente que que no ha visto el
live show.  Of course, only we understand
directo. Claro, solo entendemos nosotros
that we are idiots, right?  I know, I know.
que somos [__] ¿no? Ya sé, ya sé.
The Guadalquivir is a river.  I'm going to put
El Guadalquivir es un río. Voy a poner
the Guadalquivir.  The Guadalquivir was not
el Guadalquivir. El Guadalquivir no era
an autonomous community.
una comunidad autónoma.
If we reach 50, you'll see what Cristian did.
Si llegamos a los 50 ves lo de Cristian.
No, what the [ __ ] about Cristian?  Now
No, lo de Cristian, ¿qué [__] Ahora
C is involved with that.  He's paying a
está C liado con eso. Le está dando
visit to Cel's Crist's.  I'd check out
visita a Cel lo de Crist. Yo vería lo de
Sape.  I'm going to see about Sape.  Whether we
Sape. Lo de Sape lo voy a ver. Lleguemos
reach 50 or not, I'm going to look into
o no lleguemos a los 50. Voy a ver lo de
SAPE, and if you want, we can reach
SAPE y si ustedes queréis llegamos a los
50. And if not, we won't.  And if not, no.  The
50. Y si no, no. Y si no, no. El
Guadalquivir was not an
Guadalquivir no era una comunidad
autonomous community.  This is yours, isn't it?  This is
autónoma. Este es el suyo, ¿no? Este es
yours, isn't it?  Yes or no?  Yes or no?  My
el suyo, ¿no? ¿Sí o no? ¿Sí o no? Mis
friends, we'll be waiting for that trip with the little
panas, estaremos esperando ese ir con
princess from Agua Mgica.
princesita desde Agua Mágica.
From the magical.  Yes, I'll take her, I
Desde la mágica. Sí, la llevaré, la
'll take her.  If she wants, I do, if she
llevaré. Si ella quiere, que yo si ella
wants, we don't know.  Maybe he doesn't
quiere, que no sabemos. A lo mejor no
want to.  Maybe she doesn't want to, but if
quiere. A lo mejor no quiere, pero si
she wants to we'll do it. The people demand
ella quiere hacemos n El pueblo exigue
chanelo.  No, nobody demands that, man.
chanelo. No, no exige nadie eso, tío.
[Music]
[Música]
Yeah.  Yeah.
Yeah. Yeah.